Ang Crown Prince ay papatayin sa panahon ng ritwal
Kailangan natin siyang tapusin sa ritwal.
Dalawang taon na tayong hindi nagkikita, at pinapaalis mo na ako?
Protektahan ang Emperador!
Mu!
Nasaan ang crown prince?!
Wala akong pakialam sa sinasabi niya
Hayaan mo siya
ayoko
Nakialam siya at sinira ang lahat
Ngayong gabi dapat naming ipagdiwang ang iyong appointment bilang crown prince.
Mahusay kaming naglinis pagkatapos ng aming sarili
Isipin mo ulit
Dapat mong tandaan ang lahat
Isang lalaki ang nakasuot ng balahibo
Sinabi niya sa iba na patayin ang lahat
ikaw ba yan
Gusto mong patayin ang prinsipe ng korona
Sick idiot, wag mo akong sisihin
Sinabi ba sayo ng nanay mo?
Nahanap ko ang hideout ng mga killer
Sino ka ba talaga?
Nabuhay ka para sa Empress,
kaya mamatay ka para sa kanya
Episode 4
Project coordinator at tagasalin ng kanta: Nemie
Mga Tagasalin: Nemie, Kaia
Beta Editor: Sana
Sinong nandito?
ako, ina
Typesetters: Nemie, Sana
How dare you...
bakit ka nandito?
Alam mo ba kung ano ang ginawa ko para sayo?
Upang walang makapinsala sa iyo,
Binura ko lahat ng bakas
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko maintindihan
Sinunog ko lahat
Wala nang hahantong sa iyo
Pinatay mo ba talaga lahat?
Nabuhay lang sila para sa iyo
Okay lang na namatay din sila para sayo
Inaasahan mo bang pupurihin kita?
Naisipan kong itanong kung nasaktan ka ba?
Para kang hayop
Lumabas ka!
Hindi ako makatulog dahil sa amoy ng dugo
- Ginawa ko ito para sa iyo, ina...
- Ina, ina, ina!
Kapag narinig ko ang salitang ito mula sa iyong mga labi -
goosebumps na dumadaloy sa katawan
Ayokong makita ka, umalis ka na
Lumabas ka na!
Lagi na lang akong curious
Bakit hindi ako naaawa ni mama?
Kung ikaw ang nanay ko, tatanungin mo
Nasasaktan ba ako?
"Bakit hindi ako iniisip ng nanay ko?"
Sobrang naghintay ako para dito
- Hindi kailanman...
- Hindi kita anak
Anak ka ng pamilya Kang ng Shinju
Dahil lang naman sa mukha diba?
Binigyan mo ako imbes na kuya mo
At patuloy mo akong tinatalikuran
Lahat ng dahil sa mukha na ito!
Alam mo ba kung paano ako namuhay sa pamilya Kang?
Isang araw iniwan nila ako sa pinakamalaking lungga ng lobo sa Shinzhu
Buong gabi akong nakipag-away sa kanila
nakikinig sa pagngangalit ng kanilang mga ngipin
Pagkatapos ay sinunog ko ang lugar
Pinatay silang lahat ng apoy
At nakaligtas ako
Naamoy ko ang nasusunog na laman
Baliw na Concubine Kan...
hindi ako pumasa, naisip ko
na ako ang patay niyang anak
Nang natauhan siya,
tapos pinalo niya ako at ikinulong
Tinanong niya kung nasaan ang kanyang anak,
at bakit nandito ang pangit na halimaw na ito?
Tatlong araw, apat na araw
Napagod ako sa uhaw
pero walang dumating para tingnan ako
- Kaya ano?
- Kaya ano...
Kinikilala lamang ng isang ina ang anak na nagpapahintulot sa kanya na sumikat
At ikaw ang aking kahihiyan, kahihiyan at kakulangan
Kaya kita pinadala
Salamat sa iyo, nadama ko ang pagmamahal at katarungan
Salamat dito
Maaalala mo ngayon
Ina, iniwan mo ako
Hindi lang ako aalis
Simula ngayon
titignan mo lang ako
Kalokohan!
Kung gagawa ka ulit ng ganyan,
at hindi ka na muling tutuntong sa Songak!
Insolent
- Tama na! Tama na!
- Mawala lang!
Sapat na, sapat na! Tumigil ka!
umalis ka na!
B-dugo?
Oo dugo ito
Ang dugo ng mga pinatay ko ngayon
Ginagawa ba ito ng mga ina para sa kanilang mga anak?
Hindi siya dapat pumunta sa kalokohang ito, ngunit sa akin, para magmakaawa sa akin!
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Oras na para huminto
Gusto mo na rin bang mamatay? Hayaan mo na!
Nasugatan ka!
May iba pa bang sugat?
Sinabi ko sa iyo na pumatay ako ng mga tao
Kaya sabihin mo sa akin kung bakit mo ginawa ito?
Ito ba ay para... masaya?
umalis
Pumunta ka
Ito ay isang lugar, tama?
Dito kailangan mong matutong humawak ng espada mula sa murang edad.
Kailangang pumatay ng iba kung gusto mong mabuhay
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Ang pagnanais na mabuhay ay hindi isang krimen
Malamang hindi ka mapapatawad
But still... naiintindihan kita
Dapat ikaw na ngayon
napakalungkot
I think naiintindihan kita
Sa gabi ng ritwal, hinabol namin ang mga pumatay, ngunit walang nakitang mga pahiwatig.
Ang taong kumuha sa kanila
pinatay sila para tumahimik sila
Natagpuan namin ang kanilang kanlungan sa templo,
nagkaroon ng apoy, nasunog ang lahat
Gayunpaman
may ari ng templo...
Ang may-ari nito... Empress Yu
So ako ang nasa likod ng lahat ng ito?
Sinubukan ko bang patayin ang crown prince?
Kahit sino ay mag-iisip ng gayon
Empress
Posible bang nagpaplano ka ng pagtatangkang pagpatay sa Crown Prince?
At tinipon nila ang mga pumatay?
Hindi ko ginawa ito
Kamahalan!
Kasalanan ko lahat
Hindi ko alam kung anong uri ng templo ito,
kaya imbes na nanay ko ang ginawa ko
donasyon doon
Kunin ang aking buhay, Kamahalan!
Kasalanan ko lahat
Kung ang bata ay natitisod, ang ina ay natitisod din
ginawa ko
Pinatay ang mga tao at sinunog ang templo
Ako iyon
Sabi mo gusto mong pumatay
koronang prinsipe?
Kamahalan, ang mga mamamatay-tao ay nanirahan sa isang templo na pag-aari ng emperatris
Sa panahon ng ritwal, ginampanan nila ang papel ng mga prinsipe, pagkatapos ay pinatay nila ang kanilang sarili
Halatang iyon ang gusto nila
lumikha ng hindi pagkakasundo sa aming pamilya
Tulad ng sinabi ni Uk, natakot ako
si nanay ang sisisihin sa lahat
Sorry sa maling desisyon ko
Hindi mo pa nasusuot, go
Ang iyong turn
- Ayoko na!
- Pumunta ka sa sarili mo
- Umalis ka na!
- Hindi, ayaw ko!
Chae Ryung
- Ginang
- Ano ang problema?
May mga bisita tayo, ingat
Walang gustong magdala ng pagkain sa ika-4 na prinsipe
How dare you rush ng ganyan
pagkain para sa prinsipe?
Itigil mo na
May magdadala sa kanya ng pagkain
Para wala na akong makitang ganito
Ako?
Tingnan mo sila
Ako ay isang binibini!
Hindi ko na kailangang maghatid ng pagkain
Oo ate?
Hindi, bakit hindi siya kumakain sa kwarto niya?
Bakit ba pinagkakaabalahan ang mga taong ganyan?
Alam kong hindi ko siya gusto
Ngayon mas malakas pa
Damn, pagod na ako
Mga ama
Kahapon ay gumawa ako ng ganoong kaguluhan
Mukha kasing inosente sa likod
At nag-iisa
Dumating na ang pagkain mo
Umalis ka na
Mas gusto kumain ng mag-isa sa katahimikan?
Kumain
Kailangan kong kunin ang mga walang laman na plato
Kumain ng mas mabilis
Tungkol sa kahapon... wala kang nakita
Panatilihin ang iyong bibig
Kung kaya ko, hindi ko sasabihin
Hindi ako makapaniwala, kahit nakita ko na
Sapat na sa akin ang sarili kong mga problema
Walang oras makipag-usap tungkol sa ibang tao
Patuloy na hilingin sa iyo na kalimutan ang lahat ng iyong nakita
By the way, mahilig ka bang kumain dito?
Tinitingnan mo ba ang palasyo mula rito?
Ito ay iyong tahanan pa rin
Bakit ka tumitingin sa kanya habang kumakain?
Kung bahay ito, dapat nandoon ang pamilya ko.
Narinig ko ang iyong ama
doon nakatira ang nanay at mga kapatid
Oo nga pala, ah... habang nag-uusap kami,
bakit mo ginawa ito kahapon?
Ikaw! Paano ka napunta sa palasyo
paliguan sa araw na iyon?
A... ako... Well...
Sabi ni Chae Ryung masarap ang manok
Hindi pa dumarating ang doktor?
Be strong, ate, okay?
Su, lumabas ka sandali
ano?
Ano ba misis?
Anong nangyari?
Pumunta ka
Magpakasal sa pangalawang pagkakataon
asawa
Napakahina ko
At ang babaing punong-abala ay walang silbi,
at hindi kita mabibigyan ng anak
Wala akong ginawa para sayo, prinsipe
Samakatuwid...
Prinsipe,
magpakasal sa ibang babae
O hiwalayan mo muna ako
Dapat kitang palayain sa maling sarili mo
Pagkatapos ay makakaalis na ako nang payapa
ayoko
dapat
Tsaka alam ko
Ikaw, prinsipe...
Hindi mo ako mahal
Itigil mo na!
Ano ang pinagkakaabalahan mo?
Anuman ang mga alalahanin -
aalis ang lahat kapag nagsimula kang maglaro
Narito ang isang regalo
Hindi ko alam na magugustuhan mo ito
Kaya dinala ko lahat ng nakatawag ng atensyon ko
Nangunguna
Ttakzhi
Gusto ko talaga ang bagay na ito
Ang tirador na hindi nawawala
Kunin mo rin siya
Hindi pa ako nakakita ng ganito, tama?
Ito ay isang silk ball mula sa Qing Dynasty
Sabi nila gusto ng mga babae sa ganitong paraan
Ilang taon ka na para patuloy kang naglalaro ng mga laruan?!
Tapos anong gusto mo?
Sobrang sama ng loob ko
Kunin mo lahat, maglaro ka sa ibang lugar, okay?
Kailangan mong ibahagi ang iyong pasanin sa iba,
para mas madali
Ito ba ay isang bagay na maaari kong matulungan?
Ako ay isang prinsipe
may asawa ka na ba
Hindi pa
Ilan ang magiging asawa mo?
Hindi ko man lang naisip...
Kung magkasakit ang iyong asawa,
magdadala ka ba ng ibang babae sa bahay?
Hindi pwede!
Ayokong sumakit ang ulo ng pagkakaroon ng napakaraming asawa tulad ng ginawa ng tatay ko.
Gusto kong makahanap ng perpektong asawang makakasama ko sa loob ng 100 taon
Buti sana kung pareho ang iniisip ng lahat
Nakakagulat na puro ka
Medyo mabilis ang galaw niya
Medyo mabilis para sa akin
Dalhin ito sa silid ng ika-4 na prinsipe,
para walang makaalam
Huwag ilagay ito sa isang malinaw na lugar
itago ito sa isang lugar
ayoko na!
Kapag nasagasaan ko ang prinsipe, mamamatay ako on the spot!
Ang bagay na ito ay pag-aari niya
Wala siyang sasabihin kung nakita ka niya
- Linisin ang mga silid ng prinsipe habang wala siya
- sumunod ako
Anong ginagawa mo dito?
- Ikaw...
- Hindi!
Wala akong ninakaw!
Sabihin mo, ano pa ang ninakaw mo?
Ako... wala akong ninakaw
Kaya, gusto mong bigyan ng regalo ang prinsipe?
Talunin
Tumigil ka!
Anong ginawa niyang mali, bakit mo siya binugbog?
Nagnakaw siya ng isang mahalagang bagay mula sa ika-4 na prinsipe
Hairpin ba talaga?
Ako ang humiling sa kanya na dalhin ito sa kanya, wala siyang ninakaw!
Ito ay hindi isang bagay na maaaring pag-aari mo
Hindi ito makatuwiran
Dahil siya ay pag-aari ng prinsipe
Kaya nga sabi ko ninakaw eh
Ituloy mo
Tapos binatukan ako
Hindi ko masabi sayo ang lahat, pero inosente si Chae Ryung
Ang dapat mong hagupitin ay ako
Madam!
- Magbigkis
- sumunod ako
Madam!
Kuya, pigilan mo siya!
Bubugbugin nila siya ngayon!
Bakit huminto?
Ang mga lingkod ay kailangang turuan ng mga leksyon
Sapat na yata ang kasambahay
Napakalakas ng paghagupit ni Yong Hwa
Yong Hwa...
Yong Hwa!
Hayaan mo
Sapat na
Ako ang namamahala sa sambahayan
Hayaan mo
Akin siya
Ano ang sinabi mo?
Akin ang babaeng ito
Akin din ang hairpin na ito
Ako dapat ang magdedesisyon
ano ang gagawin dito
Kuya!
Walang ninakaw si Su!
Kinuha niya daw ito sa labas ng kwarto ni So
Hindi... Nakita kong pinulot niya ito
- Eun, kahit ikaw...
- Kalagan mo ang ginang
Ngayon na!
Nagmamadali ka sa pagkakataong ito, Yong Hwa
Yong Hwa, tama ang ginagawa mo.
Ang mga taong tulad nito ay kailangang ilagay sa kanilang lugar.
Grabe ang atmosphere
I guess pupunta ako
Ako din
Tara na kuya
Ang kanyang mga sugat ay nangangailangan ng pamahid
- Su!
- Ipadala na!
Bitawan mo ako, sabi ko, bitawan mo ako!
Naaawa ka ba sa kanya?
Yung kapatid na kilala ko
hindi ako titigilan ng ganyan
May nararamdaman ka ba sa babaeng ito?
Yong Hwa
Sorry kung pinahiya kita
Sabi mo sayo siya
Dumating ako para sabihin na parang nagkamali ka
Wala dito pag-aari mo
Ni Yong Hwa o ni Hae Soo
Akin sila
Mula ngayon, hindi kasama ang aking kapatid na babae,
ni sa pinsan ng asawa ko
huwag mag-ingat
Su
Kung bigla kang nagising, uminom ng gamot
Huwag kalimutang gamitin ito
At isa pa...
Sana makalimutan mo lahat
anong nangyari ngayon
Paumanhin
Nahihiya akong makita ka
Nagkunwari akong tulog
alam ko
Napakasakit pa rin?
Hindi dahil hinampas ako
Sobrang sama ng loob ko sa treatment na ito
Dito...
Lagi nalang bang ganito dito?
Ito ba ay isang lugar kung saan ikaw ay natutulak maliban kung ikaw ay anak ng isang tao?
Maaari bang itali ng isang tao ang ibang tao na parang hayop at bugbugin siya?
Koryo...
ano ang hitsura nito?
I'm sorry hindi ko napigilan
Gayunpaman, ipinapangako ko sa iyo
Walang maglalakas loob na tratuhin ka ng ganito.
Magtiwala ka sa akin
At eto na naman
Iniisip ko ang asawa niya
Kung hahayaan ko siyang makalapit, sasaktan ko ang asawa niya.
Nabangga mo ako
Pag-aari mo ba ako?
Bakit nila nasabi ang ganoong bagay at lumikha ng hindi pagkakaunawaan?
Hindi alam kung paano magsabi ng "salamat"?
Iniligtas kita mula sa paghagupit
Bago mag-perform,
Magpapasalamat ako sa pagligtas mo sa akin
Lagi kang ganyan
parang papatay sila
Nagtataka ako kung bakit nagbago ang ihip ng hangin?
salamat po
Paano ka napunta sa hairpin na yan?
Kailan mo ito kinuha?
Nahulog mo ito sa paliguan ng palasyo
May tinatago kasi ako
na nakita ko ang mukha mo...
Kaya hindi ko siya nakita
Tinutupad ko ang aking mga pangako
Hindi ka ba natatakot sa akin?
Patuloy mo akong kinakausap
Hindi ka mukhang isang tao na basta-basta lang
Pero hindi na ako natatakot sayo
Gayunpaman... huwag nang sabihin pa
na ako ay "pag-aari" mo
Bakit?
lalaki ako
Hindi bagay o hayop
Paano ako mapapasaiyo,
o kahit sino pa?
tapos...
Dapat ba kitang tawaging "lalaki ko"?
Hindi rin yun
Alisin na natin ito
mabigat na pamagat
Magkaroon ng kakaiba
Tingnan mo, hindi ba ito ang ika-14 na prinsipe?
Bitawan mo ako!
Sabi ko bitawan mo ko!
Ay hindi
Hindi ba ito ang ika-14 na prinsipe?
Siya ang isa!
Hoy ikaw!..
Pumunta at tumawag ng isang tao
ikaw naman?
Hindi sapat ang tayong dalawa
Kailangan ko silang sundan
at magdala ka ng tulong
Bilisan mo, bilisan mo! Pumunta ka na!
Bitawan mo ako! Hayaan mo na!
Hindi mo alam kung sino ang kinakaharap mo
Wala ka bang pakialam sa buhay mo?
Prince Jeong, ikaw ang gumawa ng mga kamay ko ng ganito
- Masyado ka nang lumayo
- Hindi pa ako nakagawa ng ganito!
Ito ay totoo
Natalo mo lang ako sa laban
At ginawa ito ng iyong ina sa akin
Wala akong alam dito
Kaya...
Bitawan mo ako! Sabi ko bitawan mo ko!
may tao ba dito?
Hindi...
Okay
Tanggapin mo na! Pasulong!
Hoy!
kalokohan mo! Umalis kayo, mga tanga!
kalokohan mo! umalis ka na!
Sasagutin ko ang lakas ng loob mo at gagawa ako ng nilagang!
Anong tinititigan mo? Kung lalapit ka, sira ka!
Patay ka kung makalapit ka! At tumigil ka sa pagtitig, mga tanga!
Lumayo ka sa amin, mga bastos!!!
Parami nang parami ang sakit ng aking hipag sa tuwing magkikita kami
Inalok niya si Wook ng divorce
- Dapat tayong magpasalamat
- Ano?
Ito ay totoo?
Hindi ko tatalikuran ang asawa ko
Gusto kong magpanggap kang hindi mo narinig ito
Kuya, dapat kang magpakasal ulit para mapangalagaan ang iyong kinabukasan.
Nagpo-propose ka na rin bang magpakasal?
sa kadahilanang pampulitika,
anong ginawa ng pangatlo nating kapatid?
Mawawalan ako ng pabor ng emperador
Napakaraming paraan para maiwasan ang paghihinala
Yong Hwa!
Salamat sa pamilya ng nobya, nakabalik kami sa lupain ng Songak
Sa tingin ko ang tama lang
huwag kalimutang bayaran ang utang
- Siya ay may sakit
- Nanay!
Prinsipe Uk! Prinsipe Uk!
- Prinsipe!..
- Ikaw!
Prince, may nangyari kay Mrs. Su.
Sumama ka sa akin!
okay ka lang ba?
Sorry nahuli ka dito.
Una sa lahat... takbo tayo
tumakbo? ano?
Tayo'y tumakas
Hindi ko kaya ito
pupunta ako...
baliw ka ba Tumakas tayo dali...
Prinsipe! Diyos!
Ano ang gagawin?
Prinsipe!
Huwag kang mag-alala
Ililigtas kita
Kaya sino ang nagliligtas kanino?
Tumigil ka!
Kuya
Nasugatan ka ba?
kaya kong panindigan
ikaw ba
Hulihin mo siya!
Ang labis na pagtitiwala ay kadalasang humahantong sa problema. Hindi mo ba narinig ang pahayag na ito?
totoo naman
Lobo... Lobo
Ang sobrang kumpiyansa ay kadalasang humahantong sa kapahamakan.
Ito ang Lobo
Ano ang dapat nating gawin? Ito ang Lobo
Dapat ba tayong tumakas?
Hindi ka ba tumakas pagkatapos mo akong makita?
Magigiting ba kayong lahat dito?
O kaya
lahat ba kayo gustong mamatay?
Takbo tayo
Nasugatan ka ba?
Hindi
Napakalaking pagpapala ng dumating si So
Hindi ko makakalimutan ang ginawa mo para sa akin kuya
Ah, niligtas mo ang kamay ko, tatandaan ko iyon
Ngayon ang buhay mo ay buhay ko
Kahit na kailangan kong mamatay
Ililigtas ko ang iyong buhay
Diyos ko... Diyos ko!
Ang aming bunsong prinsipe
Ikaw ay napaka maaasahan at malakas!
Malapit ka nang maging isang mahusay na tao!
Oh-oh
pasensya na po
Pinaalala mo sa akin ang aking nakababatang kapatid
ayos lang
Kapatid ni Hae Soo?
ate?
Panoorin mo kung anong klaseng lalaki ako
Syempre
Prince Jeong, nakikipaglaban!
Fa... Fi...
lata
lumaban!
Hintayin mo ako
Dahan-dahan ng kaunti
galit ka ba
Bakit?
Diyos ko
Sobrang sakit ng paa ko kaya hindi ako makalakad
Tumakas ako sa mga lalaking iyon
Hindi ko napansin na sobrang sakit na pala ng paa ko
At kailan pa ako nasaktan?
Hindi yata ako makakagawa ng kahit isang hakbang
Akala ko nawala ka
ano?
Akala ko hindi na kita makikita
natakot ako
- Mrs. Su
- Prinsipe Uk!
Dito
ginang
Madam, okay ka lang?
Paano ang ika-14 na prinsipe?
Okay din naman siya
Su!
Ate, pinag-alala kita, pasensya na
Nagpadala kami ng mga lalaki
Ikaw at ang prinsipe ay wala doon, kami ay nag-aalala
Labis na nag-aalala si Inay
Bukas pumunta ka sa palasyo...
Kuya
Hindi ka man lang nag-abalang mag-disguise?
Lumapit ako baka malaman ng nanay ko
Salamat sa iyong pansin at pagpapasya
Hindi ka dapat lumabas mag-isa
kung kilala mo ang mga ganyang tao
Ito ay malas
malas?
Dahil sa iyo, isang lalaki ang naiwan na walang braso at ang kanyang pamilya ay nawasak.
Bad luck sabi mo?
Paano mo ito aayusin?
Sinasabi ko sa iyo, hindi ko alam!
Hindi ko ginawa ito!
At ano, ang kamangmangan ay naglilibre sa iyo sa pananagutan?
Isa kang prinsipe
Hindi mo ba alam na mas mataas ang iyong katayuan, mas maraming responsibilidad ang mayroon ka?
nakakatawa
Kailan ka nagsimulang kumilos ng ganito?
parang tunay na kapatid?
Oh, nagpasya kang magpanggap dahil ang iyong ina ay malamig lamang sa iyo?
Gusto mong ilagay ang iyong maliit na kapatid na lalaki upang ipakita ang off?
Yo ay tama tungkol sa iyo
Ang paglabas sa parehong sinapupunan mo ay sobrang nakakahiya
bobong bata
- Kapatid
- Ikaw!
- Lumayo
- Nanay!
Wag kang lalapit sa kanya!
Jeong, malalagay ka sa panganib
Nanay, kapatid ko ang nagligtas sa akin
- Kung hindi dahil sa kanya, nawalan ako ng kamay.
- Huwag maging tanga
Nagdadala siya ng kasawian sa lahat ng taong malapit sa kanya
Napagdaanan ko rin ito
Baka masaktan ka rin
Huwag kang lalapit sa kanya
At gayon pa man, ang aking kapatid na lalaki ang nagligtas sa akin
Gusto kong sabihin mo
Sabihin mong hindi ka tatambay kay Jeong! Magsalita ka!
Kung iyon ang gusto mo, siyempre
Hanggang kailan ka mabubuhay sa ilalim ng kanyang proteksyon?
Jeong, tingnan ko! Saan ka nasaktan?
Jeong, Jeong
Ano ang mga bakas na ito?
Jeong
Nadudurog ang puso ko kapag nasaktan ka
anong ginagawa mo Tawagan ang doktor! Buhay!
- Lumayo ka!
- Inay!
Wag kang lalapit sa kanya!
Jeong, malalagay ka sa panganib
Gusto mo bang manirahan ang ika-4 na prinsipe sa Songak?
Gusto mo bang gantihan siya sa pagligtas sayo?
Gusto kong manatili siya sa aking tabi bilang isa sa aking mga tao
Emperador
Nakita ko ang bituin ng ika-4 na prinsipe na lumiwanag sa ibabaw ng Songak
Dapat may dahilan ito
Ang bituin ng ika-4 na prinsipe ay pumasok sa konstelasyon ng Ursa Major ng Crown Prince...
Sinubukan ng iyong ina na patayin ang prinsipe ng korona
Gusto ng kuya mo na pumalit sa koronang prinsipe
Hindi ko ibinahagi ang kanilang mga layunin
Pagkatapos, ano ang gagawin mo tungkol sa katotohanan na ikaw ang unang taong inilagay sa foster care?
Ipinadala ka namin bilang isang aliw para sa Concubine Kang na nawalan ng kanyang anak
Walang araw
Hindi ko siya anak. Mas parang hostage
Hindi mo ba alam ang tungkol dito, Emperor?
Paano kung maging crown prince ka?
Ikaw ba ay magiging Yoo mula sa Jeonju o Kang mula sa Shinju?
Mabubuhay ako bilang iyo at tapat na sakop ng Crown Prince
Hindi ako magiging kapatid o anak, ngunit isang tapat na paksa
Chi Mon
Oo, Emperador
Sinabi mo ba na ang bituin ng ika-4 na prinsipe ay sumikat sa Songak?
Ang mga bituin ng emperador at ng prinsipe ng korona ay nasa perpektong pagkakaisa
Kung mananatili ang 4th Prince sa Songak, ito ay magiging tanda ng suwerte para kay Goryeo
Iulat ang balita sa pamilya Kang sa Shinju at sa lahat ng tao sa Songak.
Mula sa araw na ito, ang ika-4 na Prinsipe, si Wang So, ay maninirahan sa Songak
Salamat Kamahalan
Salamat sa iyong pabor, Emperador
Nawalan ka na ba ng gana?
Huwag mo akong alalahanin. Kailangan mong kumain
Paunti-unti kang kumakain. nag-aalala ako
Ate, ito si Su
Pumasok ka na
Niyaya kita na kumain ng hapunan sa amin
makakain din ako sa kwarto
Maghapon kang nakaupo sa kwarto mo
hindi talaga kumain ng kahit ano
Akala ko mas makakabuti
kung sabay tayong kumain
Umupo ka na
Alam kong gusto mong iligtas ang ika-14 na prinsipe, ngunit delikado ang mag-isa
Hindi mo alam kung ano ang maaaring mangyari kung hindi dumating ang ating prinsipe
Oo
Salamat sa pagligtas sa akin
Ginawa ko ang dapat kong gawin
Lagi kang may problema
kapag gumagala ka sa kung saan
Walang interes sa mga gawaing bahay
Paano ang pananahi o pagniniting?
Magandang gawin ito mula sa cotton
Hahanap ako ng bagay na interesado ako
alis muna ako
Gusto kong magbasa ng ilang libro
Sinisira mo na naman?!
Hindi ako sumisira, ako ang nagtatayo
Kahanga-hanga
Ano ang hinihiling mo?
Ngayon gusto mo bang malaman kung ano ang gusto ng mga tao?
Aalis na ako sa bahay na ito
Ako ay titira sa isang palasyo
Hindi na kami madalas magkabanggaan
Lord, hindi ko na kakailanganin pa
maghatid ng pagkain sayo?
Kahanga-hanga!
Hindi mo ito ginagawa nang madalas
wag kang mayabang
Mangyaring mamuhay nang payapa sa palasyo
Huwag magbanta o pumatay ng mga tao
Huwag mo silang titigan
kung hindi ka nila pinakinggan
Mag-ingat ka
huwag mong ilabas ang iyong espada sa walang kabuluhan
Huwag sirain kung ano ang ginagawa ng isang tao
nagsumikap
- Ano pa ang mayroon?
- Tama na!
Kumain ng mabuti
Matulog ng mahimbing
Subukang huwag magkaroon ng masamang panaginip
ano?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Naalala ko kung paano mo sinabi na hindi ka natatakot sa akin
Paano ito posible?
Pinaka takot ko sa sarili ko
Hindi ikaw, Kamahalan
Ni hindi ko makontrol ang nararamdaman ko
Kahit anong pilit kong ibahin ang direksyon ko...
hindi ito gumagana
Wala silang pakialam sa mga ganyang bagay
Maraming bituin dito sa Koryo
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ka ba naniniwala na sa Goryeo lang makikita mo ang mga bituin?
Magugulat si Chi Mon
Umuulan ng niyebe
kagandahan
Tanging amoy at tawa mo lang ang naaalala ko
Ikaw lang ang hinihintay ko, nagbibilang ng mga araw
At hindi mahalaga kung nasaan ako ngayon, dahil ikaw lang ang nasa isip ko
Kung ano ang pinangarap ko at kung ano ang gusto ko
Ikaw lang ang hinihintay ko
At araw-araw kaya kong sumigaw ng "I love you," so what?
At araw-araw kitang matatawagan
Salamat sa panonood sa amin!
Ilabas ang pangkat na MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Yung moment na nakatayo ka sa harap ko
Scarlet Hearts: Ryeo
Naalala ko, naalala ko, naalala ko
Gusto ko siyang makasama, gusto kong marinig ang tawa niya hangga't maaari
Imbes na mayaman, babae ang gusto ko
At araw-araw ang pag-iisip sa iyo ay hindi ako natutulog
Mangyaring kunin si Hae Soo bilang iyong asawa
Pakiusap alagaan mo siya
At araw araw iniisip kita
Sorry, kasalanan ko
Wag mong sisihin ang sarili mo
Ang puso ay kaya...